《乘风破浪的姐姐》现在已经播出到了第2期节目，在初舞台之后，现在大家都对姐姐们的实力是有所了解的了。在看完初舞台之后，很多观众就都清楚了哪些姐姐的实力是不错的，哪些姐姐是比较弱的了。不过呢只看了初舞台就认定姐姐们的实力是片面的了，因为小编发现在这么多“姐姐”中其实有一些姐姐是黑马选手呀。
像是在最新一期节目中，小编就发现了一位“黑马”姐姐，而这个人是谁呢？就是王智了，在最新播出的这一期节目中，王智可是成功逆袭了，她这回成功让观众们看到了她，让导师认可了自己的实力。《浪姐》出现“黑马”姐姐，初舞台最后一名，这一期却连连被夸！说到王智，在初舞台的时候小编对她的印象是不深的。
而在这一期节目中呢当小组在排练的时候，王智会反复跟老师强调自己是“最后一名”，这下小编采知道她原来在初舞台的时候是最后一名。王智在初舞台得到了最后一名，这打击对她来说还是挺大的，在排练的时候大家也可以看出了她的不自信。然而这回她很幸运地遇到了伊能静，在伊能静的教学下，最后她可是受到了老师的连连夸赞。
《浪姐》出现“黑马”姐姐，初舞台最后一名，这一期却连连被夸！此次节目中姐姐们进行了一段时间的练习，就去进行评测了，而在王智这一组表演完后，最终导师们也给出了评价，在她们三个人这一组中，王智就是被夸得最多的那一个。当在看了王智这次的表演后，最后赵兆老师竟然跟她道歉了。
赵兆老师说昨天很抱歉给她打了最低分，但是今天呢她真的让他觉得“傻”了，因为他将这首歌演唱得太好了，他觉得王智非常适合这首歌呢！一向比较严格的赵兆老师这回对王智很是赞扬，看来是被她的表演给惊喜到了。能够得到了专业的赵兆老师的赞扬，可见王智的实力那是很棒的呀。
而在赵兆说完后，黄晓明也补充说道“真的是，你一张嘴我们都惊了，真的。”这次可以从导师们的话中了解到王智的进步真的是很大了，她这次选择了一首合适自己的歌曲，并且有认真努力地去唱好它，就将它很好地诠释了出来了！这个姐姐其实并不是没有实力，只是实力没有一开始就表现出来。她真的是一匹“黑马”了，当看了这一期节目后，现在观众们都在期待着她后面带来的惊喜了！